Полный список изменений здесь: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

1.5.1

- Отключены метаданные зависимостей.

1.5.0

- Добавлен перевод на иврит (спасибо Guy Lao).
- Добавлен перевод на болгарский язык (спасибо trunars).
- Обновлены переводы.
- Добавлены 2 метода сопряжения устройств.
- Добавлено автоматическое подключение к устройству при запуске приложения.
- Добавлена кнопка для отсоединения устройства.
- Добавлена сенсорная панель для навигации с помощью жестов.
- Добавлен минималистичный вид для удаленного экрана.
- Различные улучшения.
- Исправлены ошибки.
- Обновлены зависимости.
