1.3.0

- Добавлен перевод на голландский язык (спасибо Vistaus).
- Обновлены переводы.
- Добавлена расширенная клавиатура, которая позволяет вводить символы напрямую, включая интеграцию клавиш-модификаторов, аналогичных клавишам на физической клавиатуре (можно включить в настройках).
- Добавлены кнопки 'Питание', 'Меню', 'CC' и 'Яркость' в элементах верней панели.
- Добавлены кнопки прокрутки для мыши и некоторые кнопки для клавиатуры.
- Улучшения кода и исправления ошибок.
- Обновлены зависимости.
