MAche dein Smartphone zu einer Bluetooth-Fernbedienung um einfach durch Android TV zu navigieren und damit zu interagieren.

Funktionen:

- Drahtlose steuerung mittels Bluetooth-Verbindung.
- Beinhaltet alle nötigen Tasten für die Fernsteuerung deines Geräts.
- Unterstützung für integrierte Maus und Tastatur.
- Dank HID-Protokoll keine weiteren App-Installation auf deinem Android TV notwendig.
- Moderne und flexible Benutzeroberfläche.
- Mit Kotlin, Jetpack, Compose und Material 3 entwickelt.
- Datenschutz ist wichtig, keine Datensammlung (Internetberechtigung deaktiviert).
- Keine Werbung.
- Open Source.

Der Quelltext ist hier verfügbar: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote
