Liste des modifications ici: https://gitlab.com/Atharok/BtRemote/-/releases

1.5.1

- Métadonnées de dépendance désactivées.

1.5.0

- Ajout des traductions hébreu (Guy Lao) et bulgare (trunars).
- Mise à jour des traductions.
- Ajout de 2 méthodes pour associer les appareils.
- Ajout de la connexion automatique à un appareil au démarrage de l'application.
- Ajout d'un bouton pour dissocier un appareil.
- Ajout d'un pavé tactile pour la navigation gestuelle.
- Ajout d'une vue minimaliste pour l'écran de la télécommande.
- Diverses améliorations.
